"I am the way into the city of woe.
[Bowery] "Per me si va nella città dolente.
I am the way into eternal pain.
Per me si va nell'etterno dolore.
I am the way to go among the lost.
Per me si va tra la perduta gente.
Before me, there were no created things.
Dinanzi a me non fuor cose create,
But those that last forever.
se non etterne.
As do I!
E io etterno duro!
Abandon all hope you who are about to enter here."
Lasciate ogni speranza, o voi ch'intrate."
You are now in the presence...
Siete ora in presenza...
of the motherfuckin' king!
del più gran bastardo tra i re!
You ready, John?
Sei pronto, John?
Yeah.
Sì.
Move! John Wick!
[in lingua straniera] Presto! John Wick! Presto, presto!
Mr. Wick.
Signor Wick.
To what do I owe the pleasure?
A cosa devo il piacere?
My ring.
Il mio anello.
My freedom.
La mia libertà.
Your ring is gone,
Il suo anello non c'è più.
like The Elder before me.
Come il Reggente prima di me.
And if you came here thinking you could end this by killing me,
E se è venuto qui pensando di poter mettere fine a questa storia uccidendomi,
then you are mistaken.
si sbaglia di grosso.
My death will not change the outcome any more
La mia morte non cambierà nulla,
than you can change your nature.
così come lei non può cambiare la sua natura.
None of us can escape who we are,
Non possiamo sfuggire a quello che siamo.
and no one escapes The Table.
E nessuno può sfuggire alla Tavola.
And the only way John Wick will ever have freedom or peace,
E l'unico modo in cui John Wick potrà avere la libertà o la pace,
now or ever...
ora o per sempre...
is in death.
è nella morte.
I know.
Lo so.
I'm afraid you've come a very long way...
Temo che lei abbia fatto tanta strada...
for nothing.
per niente.
Yeah.
Già.
Not really.
Non proprio.
The Manager, please.
Il direttore, per favore.
A Harbinger is here to see you, sir.
Un Messaggero è qui per vederla, signore.
This must be a mistake.
Dev'esserci un errore.
There is no mistake.
Nessun errore.
By order of the Marquis, Vincent Bisset de Gramont,
Per ordine del Marchese Vincent Bisset de Gramont...
this hotel has been condemned.
questo hotel è stato dichiarato inagibile.
You have one hour.
Avete un'ora.
He is expecting you.
La sta aspettando.
Can they do this, sir?
Possono farlo, signore?
The decree is signed by the 12 members of The Table,
Il decreto è firmato dai 12 membri della Tavola.
giving the Marquis the power of autem imperator,
Questo dà al Marchese il potere di autem imperator,
which means he is now our judge, jury and...
il che significa che ora è il nostro giudice, la giuria e...
Evacuate the hotel.
Fa' evacuare l'hotel.
Ned Kelly's final words
Le ultime parole di Ned Kelly
as the hangman slipped the noose around his neck were...
mentre il boia gli metteva il cappio al collo furono:
"Such is life."
"Così è la vita."
"Such is life." Can you imagine the acceptance, the defiance?
Così è la vita. Capisce la rassegnazione, la provocazione?
Today is not the day you will die.
Oggi non è il giorno in cui morirà.
Of that, I am sure.
Di questo ne sono certo.
You have the unshakeable faith of David, my friend, but you shouldn't be here.
Lei ha la fede incrollabile di Davide, amico mio, ma non dovrebbe essere qui.
This will not be pleasant.
Non sarà piacevole.
Such is life, sir.
Così è la vita, signore.
My father used to say:
Mio padre diceva sempre:
"How you do anything is how you do everything."
"Il modo in cui fai una cosa è il modo in cui fai tutto."
Called it the first and the last rule of life.
Diceva che era la prima e l'ultima regola della vita.
You believe in rules...
Lei crede nelle regole...
Mr. Manager?
signor direttore?
Oh, I do.
Eccome.
And what of consequences?
E nelle conseguenze?
Of course.
Certamente.
And second chances.
E nelle seconde occasioni.
That's where we differ,
È qui che siamo diversi.
you and I.
Lei e io.
Second chances...
Nelle seconde occasioni...
are the refuge of men who fail.
si rifugiano coloro che falliscono.
There are those on The Table
Alcuni dei membri della Tavola...
who blame this atrocity on New York.
danno la colpa di questa atrocità a New York.
They believe it's this city.
Credono che sia questa città.
The Table has indulged this fucking place for too long.
La Tavola è stata indulgente con questo posto per troppo tempo.
And look where that has gotten us.
E guardi dove ci ha portato.
I shot him.
Gli ho sparato.
And yet he lives,
Eppure è ancora vivo.
polluting everything he touches.
E inquina tutto quello che tocca.
Marquis, respectfully, my hotel...
Marchese, con il dovuto rispetto, il mio hotel...
Your hotel?
Il suo hotel?
If I might, sir?
Permette una parola, signore?
By all means.
Prego.
The Continentals and their management
Gli hotel Continental e la loro direzione...
are a reminder to all who sit beneath The Table
sono un promemoria per tutti coloro al di sotto della Tavola
that none of us are above the rules.
che nessuno di noi è al di sopra delle regole.
And yet we are here.
Eppure, eccoci qui.
- Sir, Mr. Wick... - We're not here because of John Wick!
- Signore, il signor Wick... - Non siamo qui per John Wick.
He is simply the face of your failure, Mr. Manager.
Lui è solo il volto del suo fallimento, signor direttore.
The sand in that glass is merely an echo of my remaining patience.
La sabbia in quella clessidra è solo un'eco della pazienza che mi resta.
You are no longer New York.
Lei non è più New York.
You are nothing.
Lei non è niente.
You are Excommunicado.
Lei è scomunicato.
And as such...
E pertanto...
you no longer need the services of a concierge.
non ha più bisogno dei servizi di un concierge.
It has been an honor...
È stato un onore...
my friend.
amico mio.
It should have been me.
Avrei dovuto essere io.
Yes.
Sì.
But it wasn't.
E invece no.
Now, you think about why that is,
Ora rifletta sul perché
and perhaps one of us will have benefited from this conversation.
e magari uno di noi avrà tratto beneficio da questa conversazione.
I have a name for you.
Ho un nome per te.
Respectfully,
Con il dovuto rispetto...
I'm retired.
mi sono ritirato.
Finished. Done.
Chiuso. Finito.
I disagree.
Non sono d'accordo.
I'm no use to you.
Non le sono di alcuna utilità.
Or The Table.
Né alla Tavola.
That's not for you to decide.
Non sta a te decidere.
I think you should find someone else.
Credo dovrebbe trovarsi qualcun altro.
You came close.
Eri vicino.
Today.
Oggi.
Too close.
Troppo vicino.
You put her in danger.
L'hai messa in pericolo.
I know the deal I made.
Conosco l'accordo che ho fatto.
A former associate, I believe.
Un ex socio, credo.
He was.
È così.
And a friend.
E un amico.
The agreement with The Table stays the same.
L'accordo con la Tavola resta lo stesso.
We give you a name,
Noi ti diamo un nome,
you give us a life. Or...
tu ci dai una vita. Oppure...
we take one.
ne prendiamo una noi.
I will serve.
Io voglio servire.
I will be of service.
E sarò al servizio.
Excellent!
Ottimo!
I assume you have a notion of where he might be?
Presumo tu abbia idea di dove può essere.
John Wick has few friends remaining in the world,
A John Wick restano pochi amici al mondo.
and even fewer he trusts
E sono ancora meno quelli di cui si fida...
with his life.
ciecamente.
Very, very good.
Molto, molto bene.
Welcome to the Osaka Continental. How can I help?
Benvenuto al Continental di Osaka. Come posso aiutarla?
Yeah, I'm lookin' for a room.
Vorrei una stanza.
I'm afraid this facility doesn't allow animals.
Mi dispiace, in questa struttura non sono ammessi gli animali.
Emotional support animal.
Animale di supporto emotivo.
- She's your support animal? - Other way round.
- Lei è il suo animale di supporto? - È il contrario.
I'm hers. Isn't that right?
Io sono il suo. Non è vero?
She stays in your room.
Lei resta in camera sua.
Enjoy your stay, sir.
Si goda il soggiorno, signore.
It's not too bad.
Non male.
Not bad at all.
Davvero niente male.
There is a dog in my lobby.
C'è un cane nella mia hall.
- Emotional support animal. - Of course it is.
- Animale di supporto emotivo. - Ma certo.
Tomorrow's schedule.
Il programma di domani.
Mr. Suzuki at 11:00 and the Tarasovs are requesting an audience at 2:00.
Il signor Suzuki alle 11:00. I Tarasov chiedono un incontro alle 14:00.
What's this at 8:00?
Cos'è questo alle 20:00?
Dinner with your daughter.
Cena con tua figlia.
She says she's concerned you've been working too hard.
Dice che è preoccupata perché lavori troppo.
What must I have done to deserve such a considerate child?
Cosa avrò mai fatto per meritare una figlia così premurosa?
- Good karma, I suppose. - Indeed.
- Karma positivo, immagino. - Esatto.
And how are our guests?
E come stanno i nostri ospiti?
Some of our gold club members are anxious.
Alcuni dei nostri membri del gold club sono agitati.
It's always something.
C'è sempre qualcosa.
And today it's New York.
Oggi è New York.
- And my concierge? - Concerned.
- E la mia concierge? - È preoccupata.
Perhaps we should get you an emotional support animal.
Forse dovremmo prenderti un animale di supporto emotivo.
We've done nothing to offend The Table.
Non abbiamo fatto nulla che abbia offeso la Tavola.
Your relationship with Mr. Wick is no secret. The Table will come.
Il tuo rapporto con il signor Wick non è un segreto. La Tavola arriverà.
And...
E...
will be met with our grace.
sarà accolta con tutta la nostra grazia.
Everything he touches dies.
Tutto quello che tocca muore.
Forgive me, Father.
Perdonami, padre.
Akira.
Akira.
Please tell my daughter that I look forward to our dinner.
Per favore, di' a mia figlia che non vedo l'ora di cenare con lei.
Apparently not.
A quanto pare, no.
Killing the Elder was a mistake, my friend.
Uccidere il Reggente è stato un errore, amico mio.
Their response was the destruction of the New York Continental.
In risposta, loro hanno distrutto il Continental di New York.
My daughter fears we are next.
Mia figlia teme che noi saremo i prossimi.
- Winston? - Alive,
- Winston? - È vivo.
but they executed his concierge
Ma hanno eliminato il suo concierge.
to prove a point.
Per dare una lezione.
Have you given any thought to...
Hai mai pensato a...
where this ends?
quando finirà questa storia?
The Table will never stop.
La Tavola non si fermerà mai.
You know this.
Questo lo sai.
It only takes life
Non fa che prendere delle vite...
and only gives death.
e dare morte.
Koji...
Koji...
Friendship means little when it's convenient.
L'amicizia conta poco, quando fa comodo.
Welcome to the Osaka Continental. How can I help?
Benvenuto al Continental di Osaka. Come posso aiutarla?
The manager.
Il direttore.
Por favor.
[in francese] Per favore.
Of course.
Subito.
Please, make yourself comfortable.
Prego, accomodatevi.
The only path this leads to is death.
L'unica cosa a cui condurrà tutto ciò è la morte.
I'm going to kill them all.
Io li ucciderò tutti.
I believe you'll try.
Sono sicuro che ci proverai.
But no one,
Ma nessuno...
not even you, can kill everyone.
nemmeno tu, può ucciderli tutti.
You want to die?
Vuoi morire?
That's your choice.
È una tua scelta.
A good death
Una morte serena...
only comes after a good life.
arriva solo alla fine di una vita serena.
You and I left a good life behind a long time ago, my friend.
Io e te abbiamo abbandonato la vita serena tanto tempo fa, amico mio.
Father, The High Table.
Padre, la Gran Tavola...
What is he doing here?
Che ci fa lui qui?
Mr. Wick is our guest.
Il signor Wick è nostro ospite.
Father...
Padre...
I'll talk to them. They don't know you're here.
Ci parlerò io. Non sanno che tu sei qui.
Stay with Mr. Wick.
Resta con il signor Wick.
Welcome to the Osaka Continental, gentlemen.
Benvenuti al Continental di Osaka, signori.
How may I be of service?
In che modo posso servirvi?
The Table has reason to believe that this facility is providing services...
La Tavola ha motivo di credere che questa struttura fornisca servizi...
That is a grave accusation.
Questa è una pesante accusa.
We will require full access to your hotel.
Richiediamo libero accesso al suo hotel.
Of course.
Ma certo.
But as you are well aware, no business,
Ma come ben sa, nessun affare...
not even your kind of business,
nemmeno del vostro genere,
may be conducted on Continental grounds.
può essere condotto sul territorio del Continental.
So,
Dunque...
I'm going to have to ask you to surrender your firearms.
devo chiedervi di consegnare le armi.
We speak for the Marquis.
Parliamo a nome del Marchese.
And I speak for Osaka.
E io parlo a nome di Osaka.
Your guns,
Le vostre armi.
please.
Per favore.
Don't repeat the mistake that fool in New York made.
Non ripeta l'errore che ha commesso quello stupido di New York.
Fools talk, cowards are silent,
Parlare è da stupidi, tacere è da codardi...
but wise men listen.
ascoltare è da saggi.
So which one will you be?
E tu chi vuoi essere?
Hello, old friend.
Ciao, vecchio amico.
So good of you to visit after all these years.
È gentile da parte tua farmi visita dopo tutti questi anni.
- You are with them now? - No.
- Ora stai con loro? - No.
- Your daughter?
- Tua figlia?
Mia?
Mia?
Alive.
È viva.
And your daughter Akira?
E tua figlia, Akira?
Well.
Sta bene.
I'm glad.
Mi fa piacere.
You know...
Sai...
we don't have to end this with blood.
non c'è bisogno che scorra del sangue.
Then leave.
Allora va' via.
No one defies The Table. I remember once you understood that.
Nessuno sfugge alla Tavola. Ricordo che una volta lo comprendevi.
And I remember a time when you understood the meaning of brotherhood.
E io ricordo che una volta tu comprendevi il significato di fratellanza.
Enough!
Basta!
By order of the Marquis de Gramont,
Per ordine del Marchese de Gramont,
this hotel has been deconsecrated.
questo hotel è stato sconsacrato.
Step aside.
Si faccia da parte.
Don't do this, Koji.
Non lo fare, Koji.
I'm sorry.
Mi dispiace.
Get out.
Uscite.
Secure the hotel.
Isolate l'hotel.
Find Wick.
Trovate Wick.
If they find you here, The Table will kill my father,
Se la trovano qui, la Tavola ucciderà mio padre...
me...
me...
everyone, because you broke the rules.
tutti, perché lei ha infranto le regole.
You shouldn't have come.
Non doveva venire.
You armed?
È armato?
Hey!
Ehi.
Blind man!
Cieco!
Do your job!
Datti da fare.
Akira!
Akira!
Get out the way you came.
Esci da dove sei entrato.
- Go to the Umeda Station. - I'll stay.
- Vai alla stazione di Umeda. - Io resto qui.
Don't insult my gift to you.
Non oltraggiare il mio dono.
And, John, do me a small courtesy.
E, John, fammi una cortesia.
John?
John?
Caine.
Caine.
They gave you my name.
Ti hanno dato il mio nome.
Yeah.
Sì.
I'm sorry.
Mi dispiace.
Me, too.
Anche a me.
You should have stayed out.
Dovevi restarne fuori.
For all our sakes.
Per il bene di tutti noi.
I tried.
Ci ho provato.
Did you?
Davvero?
Come on, John.
Andiamo, John.
Let's get this shit over with.
Facciamola finita.
Yeah.
Sì.
That sounds like a good idea.
Mi sembra una buona idea.
You took a deal.
Hai fatto un accordo.
Same as you, John.
Come te, John.
Family?
Famiglia?
Family.
Famiglia.
You dead, John?
Sei morto, John?
John.
John.
Caine.
Caine.
Damn, Johnny.
Cavolo, Johnny...
This is quite the mess you've made.
hai fatto proprio un bel casino.
I don't know you.
Io non ti conosco.
But I know you.
Ma io conosco te.
You a tracker?
Sei un Cacciatore?
How much?
Quanto?
Not enough.
Non abbastanza.
But it's gettin' there.
Ma ci stiamo avvicinando.
I need you to take better care of yourself, Johnny.
Ho bisogno che tu stia più attento, Johnny.
'Cause we're in this together now.
Perché ora ci siamo dentro insieme.
All right, Koji.
Va bene, Koji.
Just tell me where John is and get out of here.
Dimmi solo dov'è John e vattene.
Leave.
Va' via.
Go somewhere far away.
Va' in un posto lontano.
You know I won't.
Sai che non lo farò.
You owe John Wick nothing.
Non devi niente a John Wick.
He has no marker on you.
Non ha un pegno su di te.
You must have fallen far to believe
Devi proprio aver perso la bussola, se credi...
the only debts we have...
che gli unici debiti che abbiamo...
lie in markers.
abbiano a che fare con i pegni.
Come on.
Andiamo.
I don't want to do this.
Non voglio farlo.
Father!
Padre!
Look at me.
Guardami.
Even a blind man knows you have lost.
Persino un cieco capirebbe che hai perso.
And, Caine,
E, Caine...
you don't need eyes to see the right path.
non servono gli occhi per vedere la strada giusta.
Just take care of your daughter.
Prenditi cura di tua figlia.
I...
Io...
I am.
lo sto facendo.
No!
No.
Don't.
Non farlo.
Live.
Vivi.
I'll be waiting for you.
Ti aspetterò.
Who is he?
Lui chi è?
He was a friend.
Era un amico.
My father is dead because of you.
Mio padre è morto per colpa sua.
Because of what you did.
Per quello che ha fatto.
So either you kill him...
Quindi, o lo uccide lei...
or I will.
o lo farò io.
I understand.
Lo capisco.
Goodbye...
Addio...
Mr. Wick.
signor Wick.
Thanks for coming.
Grazie di essere venuto.
Well, us homeless folk do have to stick together now, don't we?
Beh, noi senzatetto dobbiamo aiutarci a vicenda adesso, no?
I need to speak to him.
Ho bisogno di parlare con lui.
Last time you spoke to him,
L'ultima volta che gli hai parlato,
you shot him off a roof.
gli hai sparato in cima a un tetto.
I had no choice.
Non avevo altra scelta.
They held all the cards.
Avevano loro tutte le carte in mano.
No.
Ah, sì?
But who held the gun?
E chi aveva in mano la pistola?
John needs to know the breadth of what's coming at him.
John deve sapere a che cosa va incontro.
This Marquis is unrestrained. The Table have let him off the leash.
Questo Marchese è senza freni. La Tavola lo ha sguinzagliato.
Oh, my dear Winston, your benevolence is touching!
Oh, mio caro Winston, la tua magnanimità è commovente.
But tell me. Tell me true.
Ma dimmi la verità...
Why did the Frenchman let you live?
perché il francese ti ha risparmiato?
Killing a man can turn him into a martyr.
Uccidere un uomo può trasformarlo in un martire.
Letting him live...
Lasciarlo in vita...
tells the world he's a coward or a turncoat.
dice al mondo se è un codardo o un traditore.
So what are you?
E tu che cosa sei?
Aggrieved.
Afflitto.
I fail to see how laying waste to Continentals
Non riesco a capire come radere al suolo i Continental
is getting you closer to killing John Wick.
la avvicini a uccidere John Wick.
This campaign is not to kill John Wick.
Lo scopo di questa campagna non è uccidere John Wick.
It is to kill the idea of John Wick.
È uccidere l'idea di John Wick.
And to do that,
E per farlo,
I must destroy everything that idea touches.
devo distruggere tutto ciò che tocca quell'idea.
The bloodshed in Osaka was not necessary.
La carneficina a Osaka non era necessaria.
The bloodshed was the point.
La carneficina era lo scopo.
He'll make it your choice.
Ti farà fare una scelta.
You, come with me.
Tu. Vieni con me.
Think twice before accepting.
Pensaci bene prima di accettare.
And you are?
E lei è?
Nobody.
Nessuno.
Coyness,
La modestia...
Mr. Nobody,
signor Nessuno...
is a pathetic trait.
è una caratteristica patetica.
A miscalculation,
Un errore di valutazione,
in which by trying to hide our ego,
perché mentre cerchiamo di nascondere il nostro ego,
we let it appear stark naked.
in realtà lo mettiamo a nudo.
I will ask only once.
Glielo chiederò solo una volta.
How were you able to locate him?
Com'è riuscito a localizzarlo?
Pay and I'll tell you.
Mi paghi e glielo dirò.
How much would such a service be worth?
Quanto varrebbe un servizio tale?
Twenty-five million,
25 milioni.
plus a matching contribution to my 401k
Più un versamento equivalente nel mio fondo pensione,
when he's dead.
quando sarà morto.
We found him once.
Lo abbiamo già trovato una volta.
We'll find him again.
Lo ritroveremo.
Is that before or after he puts you in the ground?
Prima o dopo che l'avrà sotterrata?
I like you.
Lei mi piace.
20 million.
20 milioni.
Like me some more.
Può fare di meglio.
23.
23.
Ego...
L'ego...
Mr. Nobody.
signor Nessuno.
It's 23.
23 milioni.
You clearly can afford it.
È chiaro che se li può permettere.
For the service.
Per il servizio.
Fuck!
Cazzo!
No, no, no. No.
No, no, no! No.
It's okay. Hey, it's okay. Sit. Sit.
Va tutto bene. Ehi, è tutto ok. Seduta. Seduta.
What the fuck is this, man?
Questo che cazzo significa?
A choice.
È una scelta.
You can pull the knife out or you can pull your hand out.
Puoi tirare fuori il coltello o puoi tirare fuori la mano.
One shows me a man committed only to himself,
Una dimostra un uomo fedele solo a se stesso
and the other...
e l'altra...
a man committed to the cause.
un uomo fedele alla causa.
Which one are you?
Lei qual è dei due?
Winston.
Winston.
Jonathan.
Jonathan.
My condolences.
Le mie condoglianze.
He was a good man.
Era un brav'uomo.
Yes, he was.
Sì, è vero.
Taken for our sins.
Ucciso per i nostri peccati.
Who is this?
Lui chi è?
The Marquis de Gramont.
Il Marchese de Gramont.
Elevated only by his guarantee of killing you.
Promosso solo per aver garantito di ucciderti.
All the resources of The Table are at his disposal.
Tutte le risorse della Tavola sono a sua disposizione.
Where do I find him?
Dove posso trovarlo?
Paris.
A Parigi.
Where will it end?
Come andrà a finire?
With him dead.
Con la sua morte.
And then?
E poi?
Have you learned nothing?
Non hai imparato niente?
They will replace him before the body's cold.
Lo rimpiazzeranno prima che il suo cadavere sarà freddo.
Hercules had his Hydra. You have The Table,
Ercole aveva la sua Idra, tu la Tavola,
except you'll run out of bullets before they run out of heads.
solo che tu finirai i proiettili prima che finiscano le loro teste.
Kill him, but do it the smart way.
Uccidilo, ma sii furbo.
And get him to give you your freedom.
E fatti dare la tua libertà.
How?
Come?
Turn his rules and consequences against him.
Usa le sue regole e conseguenze contro di lui.
Challenge him to single combat.
Sfidalo in un corpo a corpo.
High Table duels are a myth.
I duelli della Gran Tavola sono una leggenda.
Wrong!
Sbagliato.
They're a cold hard fact,
Sono una realtà nuda e cruda
and part of the foundation of The Table
e parte delle fondamenta della Tavola
to stop its more combustible members from outright war.
per evitare che i membri più irascibili scatenino una vera guerra.
It's also, win or lose...
E poi, vinci o perdi...
what you say you want...
avrai quello che desideri...
a way out.
la tua via d'uscita.
I don't sit at The Table.
Io non siedo alla Tavola.
Your family does.
La tua famiglia sì.
Get them to issue the challenge and then offer you up as proxy.
Fa' in modo che lancino la sfida e poi proponiti come loro rappresentante.
I don't have a family.
Io non ho una famiglia.
The Ruska Roma tore my ticket.
La Ruska Roma ha strappato il mio biglietto.
Then I suggest you get your ass to Berlin...
Allora ti consiglio di portare il culo a Berlino...
and get it mended.
per fartelo riconvalidare.
Or...
Oppure...
pick a plot.
scegli un lotto.
What do you get out of this, Winston?
Tu che cosa ci guadagni, Winston?
What you were so good at getting, Jonathan.
Quello che sei bravo a ottenere tu, Jonathan.
Revenge.
Vendetta.
Nice suit.
Bel completo.
Speak.
Parli.
He's in Berlin, at the Ruska Roma.
È a Berlino, alla Ruska Roma.
You can wire that finder's fee now.
Può mandarmi la ricompensa adesso.
No.
No.
Excuse me?
Come, scusi?
Kill John and you'll get your money.
Uccida John Wick e avrà i suoi soldi.
That wasn't part of our deal.
Questo non era previsto dall'accordo.
The deal was for your service.
L'accordo era per i suoi servizi.
And it's now a life for a life, Mr. Nobody.
E ora è una vita per una vita, signor Nessuno.
Yours...
La sua...
or his.
o quella di lui.
When it's done, you will have your prize.
Quando avrà concluso l'affare, avrà la sua ricompensa.
And your pension.
E i contributi per la pensione.
Asshole.
Stronzo.
Jonathan Wick?
Jonathan Wick?
You are forgetting...
Dimentichi...
we are still under The Table.
che siamo ancora al di sotto della Tavola.
And last I checked...
E da quanto mi risulta,
you are Excommunicado and your ticket...
tu sei stato scomunicato e il tuo biglietto...
was torn.
è stato strappato.
You have no business with us.
Non hai più niente a che fare con noi.
Pyotr is dead!
Pyotr è morto!
After you...
Dopo che tu...
put a bullet in The Elder's head...
hai piantato una pallottola in testa al Reggente...
the Marquis had one put in Pyotr's.
il Marchese ne ha piantata una in quella di Pyotr.
And in fine Russian tradition...
E come da tradizione russa...
He sent us the bill.
ha mandato il conto a noi.
Because of you,
Per colpa tua,
I had to kneel in front of the man who murdered my father.
ho dovuto inginocchiarmi davanti all'uomo che ha ucciso mio padre.
Then we have a common enemy.
Allora abbiamo un nemico comune.
We can help each other.
Possiamo aiutarci a vicenda.
You can't even help yourself.
Non riesci ad aiutare nemmeno te stesso.
How the hell are you going to help us?
Come diavolo pensi di poter aiutare noi?
By killing this Marquis.
Uccidendo questo Marchese.
They just appoint another.
Ne nomineranno un altro.
It does if I kill him in a duel!
Sì, invece, se lo ucciderò in un duello!
How many did you kill to get out?
Quanti uomini hai ucciso per uscirne?
A lot.
Tanti.
You will only have to kill one to get back in.
Dovrai ucciderne solamente uno per farne parte di nuovo.
The bastard who murdered my father.
Il bastardo che ha ucciso mio padre.
Give me the name.
Dimmi il suo nome.
Killa Harkan.
Killa Harkan.
You will find him at Himmel and Hölle.
Lo trovi all'Himmel und Hölle.
When he's dead,
Quando sarà morto,
- I will mend your ticket. - And the Crest?
- ti ridarò il tuo biglietto. - E lo stemma?
Harkan first, then we talk.
Prima Harkan, poi parliamo.
Bring proof of death.
E portami una prova.
I'll need a way in.
Mi servirà un modo per entrare.
I know a way.
Ne conosco uno.
Klaus will take you.
Ti accompagnerà Klaus.
I am Klaus.
Io sono Klaus.
- John. - I am Klaus.
- John. - Io sono Klaus!
Please tell your mistress that I am honored by this gesture
Per favore, di' alla tua signora che sono onorato da questo gesto
and I look forward to our continuing partnership.
e mi auguro che la nostra collaborazione possa continuare.
I am Klaus.
Io sono Klaus.
Mr. John Wick...
Il signor John Wick...
in the flesh.
in carne e ossa.
The Baba Yaga.
Baba Yaga.
Must be Christmas, ja?
Dev'essere Natale, eh?
Where are my manners? Please.
Che maleducato. Prego.
A drink, Mr. Wick?
Beve qualcosa, signor Wick?
You were expecting me.
Mi stava aspettando.
Not me.
Non io.
Him.
Lui.
John?
John.
How are you?
Come stai?
- You knew I'd be here. - I suspected it.
- Sapevi che sarei venuto qui. - Lo sospettavo.
Family.
La famiglia.
That family sold you out, Mr. Wick.
Quella famiglia l'ha venduta, signor Wick.
They gave you up
L'hanno abbandonata
in the vain hope of saving themselves.
nella vana speranza di salvare se stessi.
You see, that's why I never trust the Cossacks. They are...
Vede, è per questo che non mi fido dei cosacchi. Sono...
dirty people.
brutta gente.
This is personal.
È una questione personale.
I sense tension here.
Avverto della tensione.
Mr. Wick may probably feel...
Probabilmente il signor Wick crede...
I'm responsible for the death of a...
che io sia responsabile della morte di un...
mutual friend.
amico in comune.
But I didn't kill Koji.
Ma non ho ucciso io Koji.
You did, John.
Sei stato tu, John.
You know, this discord between old friends...
Sapete, questa discordia tra vecchi amici...
it saddens me.
mi rattrista.
Allow me to help.
Lasciate che vi aiuti.
We have a deal.
Abbiamo un accordo.
Had.
Avevamo.
The Marquis...
Il Marchese...
Hell, I doubt he'll mind if it's bullets, blades or a blind man.
Non credo gli importi se lo ucciderà un proiettile, una spada o un cieco.
Is this for me, Mr...
Questa è per me, signor...
Nobody.
Nessuno.
And, no, it's actually for him.
E no, in realtà è per lui.
Then take a seat, Mr. Nobody.
Allora si accomodi, signor Nessuno.
Exciting, ja?
Entusiasmante, eh?
So...
Allora...
you want to kill him.
tu vuoi uccidere lui.
You want to kill him.
Lei vuole uccidere lui.
I want to kill him.
Io voglio uccidere lui.
What about you, Mr. Wick?
E lei, signor Wick?
I'm going to kill you.
Io ucciderò lei.
For Pyotr. Of course, ja.
Per Pyotr. Ma sì, certo.
But it looks like we have ourselves...
Beh, a quanto pare, ci troviamo di fronte...
a genuine conundrum.
a un bel problema.
A quandary, if you will. A real-life dilemma.
Un impasse, se preferite. Un vero dilemma.
So...
Così...
How about we play a game?
ho pensato che potremmo fare un gioco.
One hand.
Una mano.
The winner decides who lives...
Chi vince decide chi vive...
and who does not.
e chi no.
All right.
Ok.
What's the buy-in?
Quanto è per entrare?
More than you can afford.
Più di quanto tu possa permetterti.
Yeah, I'm one bullet away from being a very rich man.
Sì, un solo proiettile e sarò un uomo molto ricco.
Or a dead one.
O un uomo morto.
Five-card draw.
Poker a cinque carte.
Mr. Wick.
Signor Wick.
Mr. Wick?
Signor Wick?
Dead man's hand, Mr. Wick.
La mano del morto, signor Wick.
Well...
Beh...
I don't gamble.
io non scommetto.
Let's see.
Vediamo.
Four nines.
Quattro nove.
And a four.
E un quattro.
Most impressive.
Davvero notevole.
Royal flush.
Scala reale.
Pretty good for a nobody.
Niente male, per un Nessuno.
Thank you.
Grazie.
A blind man, a guy with a dog...
Un cieco, un tizio con un cane...
and John Wick walk into a bar and take a seat at the table.
e John Wick entrano in un bar e si siedono alla Tavola.
That either sounds like the beginning of a stupendous joke
Sembra l'inizio di una bellissima barzelletta
or a most profitable opportunity.
o di un'opportunità redditizia.
One...
Uno...
thinks he can serve his way out.
pensa che prestando servizio avrà la sua via d'uscita.
thinks he can buy his way out.
pensa di potersi comprare la sua via d'uscita.
And one...
E uno...
thinks he can kill...
pensa che uccidendo...
his way out.
avrà la sua via d'uscita.
Each of them all think that they have the winning hand.
Ognuno di loro pensa di avere la mano vincente.
But what they fail to realize...
Ma quello che non riescono a capire...
is that the moment they took a seat at The Table...
è che nel momento in cui si sono seduti alla Tavola...
they had already lost.
avevano già perso.
Let me guess. Five of a kind?
Indovino. Pokerissimo?
Yeah.
- Sì.
Just so you know,
Solo perché lo sappia...
Pyotr wasn't personal.
con Pyotr non è stata una questione personale.
Now, maybe a little bit.
Forse solo un pochino.
Kill!
Uccidi!
Hey! He's over there!
Ehi! È laggiù!
Nuts!
Palle!
Know what your problem is, Mr. Wick?
Sa qual è il suo problema, signor Wick?
You are unlucky.
Lei è sfortunato.
Unlucky in life,
Sfortunato nella vita.
in love,
In amore.
in friendship.
In amicizia.
And now...
E ora...
in death.
nella morte.
Why don't you just die?
Ma perché non muori e basta?
He's mine.
Lui è mio.
I told you not to take a deal.
Ti avevo detto di non accettare l'accordo.
Yeah, I guess your deal didn't work out either, huh?
Immagino che nemmeno il tuo accordo sia andato bene, eh?
Hell of a thing for them to take your eyes, though.
Porca miseria, ti hanno preso gli occhi.
They didn't take them.
Non me li hanno presi loro.
I gave them.
Glieli ho dati io.
The Ruska Roma will support your challenge.
La Ruska Roma appoggerà la tua sfida.
Who will be your Second?
Chi sarà il tuo secondo?
A warning of the cost of tyranny.
Un monito del costo della tirannia.
You must intend to join your concierge.
Ha voglia di unirsi al suo concierge.
Not today.
Non oggi.
Per the Old Ways and the old laws, John Wick calls you to a duel.
Per le vecchie usanze e le vecchie leggi, John Wick la sfida a duello...
To settle your differences the old-fashioned way,
per porre fine alle vostre divergenze alla vecchia maniera,
as gentlemen should.
da veri gentiluomini.
You speak of the Old Ways as if you know them.
Parla delle vecchie usanze come se le conoscesse.
A man of Mr. Wick's station cannot issue such a challenge.
Un uomo del rango del signor Wick non può lanciare una tale sfida.
He has his family's crest.
Ha lo stemma della sua famiglia.
Berlin.
Berlino.
Ruska Roma challenge, the acceptance of Mr. Wick
La sfida della Ruska Roma, l'aver ripreso Wick con loro, è tutto qui.
Recorded history now.
Tutto documentato.
And why would I accept this from a second-rate seat?
E perché dovrei accettare la sfida da chi siede sotto di me?
Because there are rules, and without them...
Perché esistono delle regole, senza le quali...
- We live with the animals. - Exactly.
- Viviamo con gli animali. - Esatto.
Times are changing.
I tempi stanno cambiando.
A new day is dawning.
È l'alba di un uovo giorno.
New ideas, new rules,
Nuove idee, nuove regole...
new management.
nuova gestione.
Yet you will accept.
Tuttavia, lei accetterà,
Because we all still sit beneath The Table.
perché siamo ancora tutti al di sotto della Tavola.
Even you are not immune to the consequences of failure.
Nemmeno lei è immune alle conseguenze del fallimento.
And what exactly are Mr. Wick's terms?
E quali sono esattamente i termini del signor Wick?
Victoriae fiducia.
[in latino] Fiducia nella vittoria.
The unconditional release of any and all obligations
La liberazione incondizionata da tutti gli obblighi
to The Table.
nei confronti della Tavola.
Ah, history is littered with Marquis who were only remembered by their servants.
La storia è costellata di marchesi ricordati soltanto dai loro servitori.
But you...
Ma lei...
you could be remembered as the man who brought John Wick,
lei potrebbe essere ricordato come l'uomo che ha portato John Wick,
the most feared of all by The Table and all who sit at it, into the light.
il più temuto di tutti dalla Tavola e da chi vi siede, alla luce.
Your light.
La sua luce.
And who could predict
E chi può dire...
how high that kind of glory could take a man in our world?
quanto una tale gloria può portare in alto un uomo del nostro mondo?
Noon, La Tour Eiffel.
Mezzogiorno. La Tour Eiffel.
To discuss rules.
Per stabilire le regole.
You may go.
Può andare.
When I'm done.
Quando avrò finito.
As his Second, upon his victory,
In quanto suo secondo, dopo la vittoria,
my Excommunicado is to be lifted, my title restored,
la mia scomunica verrà revocata, il mio titolo verrà ripristinato,
my hotel rebuilt and re-consecrated,
il mio hotel verrà ricostruito e riconsacrato,
all at The Table's expense.
tutto a spese della Tavola.
Of course.
Ma certo.
How you do anything is how you do everything.
Il modo in cui fai una cosa è il modo in cui fai tutto.
Now I'm done.
Ora ho finito.
I think I'll miss you when you're gone.
Credo che mi mancherà, quando non ci sarà più.
Shame I can't say the same.
Peccato non poter dire lo stesso.
You don't know, do you?
Lei non lo sa, vero?
What's that?
Che cosa?
A man's Second, like his sponsor,
Il secondo, così come il suo garante,
either walks out with his champion or is buried beside him.
o esce insieme al suo vincitore, o viene sepolto al suo fianco.
The Old Ways.
Le vecchie usanze.
Such is life.
Così è la vita.
Under the Old Laws,
Secondo le vecchie leggi...
only one can survive.
solo uno può sopravvivere.
Do you both understand that?
È chiaro a entrambi?
Very good.
Molto bene.
Rules.
Regole.
The Challenged chooses first.
Lo sfidato sceglie per primo.
Time?
Ora.
Sunrise.
All'alba.
Now.
Adesso.
Location?
Luogo.
You come here thinking there is a way out of this world for you, Mr. Wick?
Viene qui pensando che esista un modo per uscire da questo mondo, signor Wick?
There is not.
Non esiste.
Le Centre Pompidou.
Le Centre Pompidou.
Sacré Coeur.
Sacré Coeur.
Weapons?
Armi.
If you win,
Se vince,
The Table will honor its word.
la Tavola onorerà la sua parola.
You will have your freedom.
Avrà la sua libertà...
But you won't take it.
ma non la prenderà.
Blades.
Spade.
Pistols.
Pistole.
Dueling pistols.
Pistole da duello.
Thirty paces.
Trenta passi.
In the event that both parties survive,
Nel caso dovessero sopravvivere entrambi,
each will approach the other at increments of ten paces
l'uno si avvicinerà all'altro di dieci passi alla volta,
until only one remains.
finché non ne resterà soltanto uno.
Rules of engagement.
Regole d'ingaggio.
No quarter.
Nessuna pietà.
You know why you won't take your freedom?
Sa perché non prenderà la sua libertà?
Because this is who you are,
Perché questo è ciò che è.
who you've always been.
Ciò che è sempre stato.
You are a killer.
Lei è un assassino.
An orphan we plucked from the street and honed into a knife.
Un orfano che abbiamo preso dalla strada e plasmato in un coltello.
And it is the killing that gives you purpose.
E il suo scopo è uccidere.
A man without purpose...
Un uomo senza obiettivi...
is nothing.
non è niente.
No quarter.
Nessuna pietà.
If there is nothing else, gentlemen,
Se non c'è altro, signori...
- I will see... - A nomination.
- ci vediamo... - Una nomina.
It is his right.
Ne ha diritto.
Do you have a name?
Ha un nome?
Caine.
Caine.
So be it.
Così è deciso.
Sunrise, Sacré Coeur.
All'alba. Al Sacré Coeur.
Dueling pistols, no quarter.
Pistole da duello. Nessuna pietà.
Should Mr. Wick be victorious,
Se il signor Wick dovesse vincere...
he will be free of any and all obligation to The High Table,
sarà libero da tutti gli obblighi nei confronti della Tavola
and his Second will be reinstated
e il suo secondo sarà reintegrato
as the manager of the rebuilt New York Continental.
come direttore del Continental di New York che verrà ricostruito.
Should the Marquis Vincent Bisset de Gramont be victorious...
Se dovesse vincere il Marchese Vincent Bisset de Gramont...
John Wick will be dead.
John Wick morirà.
As will his Second.
Così come il suo secondo.
Just so.
Esattamente.
Now, if there is nothing more, gentlemen, I will see you at sunrise.
Ora, se non c'è altro, signori, ci vediamo domani all'alba.
Failure to meet at the appointed hour
Non presentarsi all'ora prestabilita
will result in forfeiture and immediate execution.
comporterà la sconfitta e l'esecuzione immediata.
There is no John out there.
Non esiste alcun John, là fuori.
No happy husband with a normal life.
Nessun marito felice con una vita normale.
There's only John Wick...
Esiste solo John Wick...
the killer.
l'assassino.
And he's going to kill you.
E la ucciderà.
Your hotel?
[John] Il tuo hotel?
Yes.
Sì.
You always have an angle, don't you?
Hai sempre un tornaconto, vero?
Doesn't everyone?
Non lo abbiamo tutti?
Let's find safe harbor before it starts.
Troviamo un posto sicuro, prima che inizi.
There's something I need to do first.
Prima devo fare una cosa.
Sooner rather than later.
Meglio prima che poi.
Won't do it.
Non lo farò.
You fight your own fight.
Questa è la sua battaglia.
Isn't this what you want?
Non è quello che vuoi?
Victoriae fiducia.
[in latino] Fiducia nella vittoria.
You kill him, and you and your daughter will be free.
Lo uccidi e tu e tua figlia sarete liberi.
No one can touch her.
Nessuno la toccherà.
If you don't...
Se non lo farai...
she will have to face the consequences.
lei dovrà affrontare le conseguenze.
The choice is yours.
La scelta spetta a te.
Caine.
Caine.
John.
John.
Saying goodbyes?
Sei venuto a dire "addio"?
Saying hello.
Sono venuto a dire "ciao".
You think your wife can hear you?
Pensi che tua moglie possa sentirti?
No.
No.
Then why bother?
E perché lo fai?
Maybe I'm wrong.
Magari mi sbaglio.
The dead are gone.
I morti non ci sono più.
Only the living matter.
Contano solo i vivi.
After my daughter was born...
Quando è nata mia figlia...
I wanted to leave this life.
volevo abbandonare questa vita.
I thought I did.
Credevo di averlo fatto.
But you didn't.
E invece no.
We're damned...
Noi siamo dannati...
you and I.
tu e io.
On that we agree.
Su questo siamo d'accordo.
My daughter's not.
Mia figlia no.
If it's between you and her...
Se devo scegliere tra te e lei...
you're going to die.
tu morirai.
Maybe not.
Magari no.
I missed you, John.
Mi sei mancato, John.
It's so good to sit with a friend.
È bello passare del tempo con un amico.
I'll see you tomorrow.
Ci vediamo domani.
This is how you resolve the situation?
È così che risolve la situazione?
Duello with the Baba Yaga.
Un duello con Baba Yaga.
Failure will shake the foundation of The High Table,
Una sconfitta scuoterà le fondamenta della Gran Tavola.
and it will turn Wick into a saint.
E Wick sarà considerato un santo.
My victory will do the opposite.
La mia vittoria farà l'esatto contrario.
Marquis de Gramont!
Il Marchese de Gramont.
A man's ambition...
L'ambizione di un uomo...
should never exceed his worth.
non dovrebbe mai essere più grande del suo valore.
You would do well to remember that, sir.
Farebbe bene a ricordarlo, signore.
Bonjour, Monsieur Wick.
[in francese] Salve, signor Wick.
And welcome to La Resistance.
E benvenuto a La Resistance.
A little far from home, aren't you?
Un po' lontano da casa, o sbaglio?
Well, your little act of uncivil disobedience inspired me, John.
Beh, la tua disobbedienza incivile mi ha ispirato, John.
I'm branching out, spreading my wings.
Mi sto espandendo. Spiego le mie ali.
How goes the Grand Farewell Tour?
Come prosegue il tour d'addio?
Coming to an end.
Sta volgendo al termine.
So it seems. So it seems.
Così sembrerebbe, sì.
Forty-two regular, wasn't it?
Taglia 52, giusto?
It's Kevlar, front to back. The latest in ballistic chic.
Fronte e retro in kevlar. All'ultimo grido, antiproiettile e chic.
Appropriate for all formal occasions.
Adatto per tutte le occasioni formali.
Weddings, funerals, High Table duels.
Matrimoni, funerali, duelli della Gran Tavola.
After all, a man has to look his best when it's time to get married.
Dopotutto, un uomo deve essere elegante quando si vede sposare.
Or buried.
O seppellire.
Forgive me, sir...
Mi perdoni, signore...
but this is madness.
ma questa è una follia.
Madness?
Una follia?
Trusting your fate to a blind man?
Affidare le sue sorti a un uomo cieco.
There are three types of men in this world.
Esistono tre tipi di uomini in questo mondo.
Those who have something to live for,
Quelli che hanno qualcosa per cui vivere.
those who have something to die for,
per cui morire.
and those who have something to kill for.
E quelli che hanno qualcosa per cui uccidere.
John Wick has none of these things.
John Wick non ha nessuna di queste cose.
He is but a ghost in search of a graveyard.
Non è altro che un fantasma alla ricerca di un cimitero.
But the blind man...
Ma l'uomo cieco...
well, he has all three.
le ha tutte e tre.
Besides, I have a feeling Mr. Wick
E poi, ho il presentimento che il signor Wick
will never make it to the duel by sunrise.
non riuscirà a presentarsi al duello entro l'alba.
All right, now.
Bene, e ora,
For all you boppers out there in the City of Lights,
a tutti i musicomani della Ville Lumiere,
for all you street people with an ear for the action...
a tutti voi, gente di strada, che avete orecchio per l'azione...
to all my loyal listeners who know the beat of the street...
a tutti i miei fedeli ascoltatori che conoscono il ritmo della strada...
tonight is your chance to make some beautiful music.
stasera è la vostra occasione di fare della bellissima musica.
I've been asked to relay a special request...
Ho ricevuto una richiesta speciale...
from a secret admirer.
da parte di un ammiratore segreto.
It seems there's a thorn in our little slice of paradise.
Sembra che ci sia una spina nel nostro piccolo angolo di paradiso.
A wicked man from the Big Apple
Un uomo cattivo della Grande Mela
is making a beeline to our sacred heart.
sta puntando dritto al nostro sacro cuore.
We are putting the call out to deliver your hardest beats to this man in black.
Vi invitiamo a suonarle di santa ragione a quest'uomo in nero.
If you want the prize, you must finish before sunrise.
Se volete aggiudicarvi il premio, dovrete farlo prima dell'alba.
This golden oldie,
Questo vecchio classico,
and I do mean golden hit,
davvero un grande colpo,
goes out to you, Mr. Wick.
è tutto per te, signor Wick.
And remember...
E ricorda...
there is nowhere to run.
non si può scappare.
I want to thank you all for listening to W-U-X-I-A,
[speaker] Vi ringrazio tutti per aver ascoltato W-U-X-I-A,
the place for all your entertainment and informational needs.
che vi offre tutto il divertimento e ogni esigenza informativa.
Good hunting.
Buona caccia.
And so it begins.
E così, si comincia.
I'm going to need a gun.
Avrò bisogno di un'arma.
I thought you'd never ask.
Aspettavo che me lo chiedessi.
Nine-millimeter Pit Viper.
Una Pit Viper nove millimetri.
How'd you get this?
Come l'hai avuta?
I know a guy who knows a guy who shot a guy.
Conosco un tizio che conosce un tizio che ha... sparato a un tizio.
Twenty-one round capacity magazine with a built-in compensator
Caricatore con con capacità di 21 colpi con compensatore integrato,
for virtually no muzzle flip.
praticamente zero rilevamento dell'arma.
Fiber-optic front sight,
Mirino in fibra ottica,
ambidextrous safeties,
sicura ambidestra,
flared magwell for faster reloads,
pozzetto del caricatore svasato per ricariche più rapide,
two-pound extreme trigger,
resistenza del grilletto pari a un chilo
and for those more, how shall we say,
e per, come dire...
intimate encounters,
gli incontri più intimi?
this Viper has ferocious fucking fangs.
Questa Viper ha delle zanne davvero affilate.
How close can you get me to the church?
Quanto vicino puoi portarmi alla chiesa?
Amen.
Amen.
Here we are, gentlemen.
Ecco qua, signori.
Your ride.
Il vostro mezzo.
When I advised you not to dip your pinky back into this pond,
Quando ti consigliai di non immergere nemmeno un mignolo in quest'acqua putrida,
I didn't think I'd get wet.
non pensavo che mi sarei bagnato.
It'll all be over after today.
Dopo oggi, sarà tutto finito.
When I was burying Charon,
Mentre seppellivo Charon...
I was torn about what to put on his gravestone.
ero indeciso su cosa incidere sulla sua lapide.
A few words to sum up an entire life?
Poche parole per riassumere una vita intera?
"Long live the king!"
"Lunga vita al Re!"
Had mine made years ago.
La mia l'ho fatta fare anni fa.
Modest.
Umile.
Prophetic.
Profetico.
What did you decide?
Che cosa hai scelto?
"Friend."
"Amico."
That's what he was above all else.
Quello che era, prima di tutto.
A friend.
Un amico.
Au revoir et bonne chasse, Monsieur Wick.
[in francese] Arrivederci e buona fortuna, signor Wick.
Thank you, King.
Grazie, Re.
Jonathan.
Jonathan.
Winston.
Winston.
Sunrise is at 6:03.
L'alba è alle 06:03.
Don't be late for all our sakes, hm?
Per il bene di tutti noi, non fare tardi, ok?
"Loving husband."
"Marito affettuoso."
That's what I want on mine.
È la scritta che voglio sulla mia.
"John. Loving husband."
"John, marito affettuoso."
Confirmed.
Confermato.
Good news, boppers. We have a sighting.
Ottime notizie, musicomani. Abbiamo un avvistamento.
Our man in black has been spotted in the Septième Arrondissement.
Il nostro uomo in nero è stato avvistato nel VII Arrondissement.
I think it's high time we paint him red.
Direi che è giunto il momento di colorarlo di rosso.
It seems like our friends at the guild dropped the ball,
A quanto pare, i nostri amici della gilda hanno passato la palla.
and now it's rolling to the Arc de Triomphe.
E ora sta rotolando verso l'Arc de Triomphe.
Let's see who picks it up.
Vediamo chi la prenderà.
Come on now, people. We're gonna have to do a lot better.
Andiamo, gente! Dobbiamo fare molto di meglio.
Now, who's gonna be our big winner?
Allora, chi sarà il nostro grande vincitore?
Who is this?
Chi parla?
You know, the question you should be asking is: "How much?"
La domanda che dovrebbe fare è: "Quanto?"
I think we have the situation under control.
Abbiamo tutto sotto controllo.
Because the way I see it,
Perché, per come la vedo io,
is that if Mr. Johnny Boy makes it to the church on time,
se il nostro caro Johnny arriva puntuale in chiesa,
this could be your last night as Marquis.
questa potrebbe essere la sua ultima notte da Marchese.
A little traffic update.
[speaker] Un piccolo aggiornamento sul traffico.
I'm hearing the boys in black couldn't get it done.
Ho saputo che i ragazzi in nero non ce l'hanno fatta.
Our wicked friend is on the move again.
Il nostro uomo cattivo è di nuovo in movimento.
He's headed your way, my listeners of the 8th.
Sta venendo verso di voi, cari ascoltatori dell'VIII.
Yes?
Sì?
Fine.
D'accordo.
You have a deal.
Abbiamo un accordo.
All right. 35 it is.
Bene, sono 35.
That wasn't our deal.
L'accordo non era questo.
Well, that's the only deal being offered today.
Beh, è la mia unica offerta di oggi.
Get him!
Attacca!
Phone!
Telefono!
What?
Che c'è?
- Now, you listen to me. - Forty.
- Adesso ascoltami... - 40.
You pay for the service.
Il servizio si paga.
Good news, boppers.
[speaker] Ottime notizie, musicomani.
The lottery just went up.
Il premio è aumentato.
To all you boppers still sitting on the side,
[speaker] A tutti i musicomani che non sono ancora scesi in pista...
Mr. Wick has the church in sight.
il signor Wick ha la chiesa in vista.
We are almost out of time.
Il tempo sta per scadere.
Last chance to win the prize
Di quest'ultima occasione dovete approfittare,
before Mr. Wick's last sunrise.
l'ultima alba del signor Wick sta per arrivare.
So who out there is going to climb those 222 steps?
Chi riuscirà a salire quei 222 gradini?
It appears Mr. Wick won't be joining us.
A quanto pare, il signor Wick non sarà dei nostri.
John?
John?
Caine.
Caine.
What time is sunrise?
Quanto manca all'alba?
Two...
Due...
maybe three minutes.
forse tre minuti.
I need you to get to the top of those stairs, John.
Devi arrivare in cima a quella scalinata, John.
Yeah.
Già.
Ready?
Pronto?
Twelve or nine?
Dodici o nove?
Nine.
Nove.
- Six upstairs. - Thanks.
- Sei di sopra. - Grazie.
Ciao, ciao, Mr. Wick.
Ciao, ciao, signor Wick.
You can't shoot me.
Non mi puoi sparare.
Yeah, you're right.
Sì, hai ragione.
But I can shoot him.
Ma io posso sparare a lui.
But I can hit you...
Ma ti posso colpire...
motherfucker.
pezzo di merda.
Let's go, John.
Andiamo, John.
Nuts.
Palle.
You hit my puppy.
Hai colpito il mio cane.
You know, you owe me.
Mi sei debitore.
Yeah.
Sì.
Nothing personal, John.
Niente di personale, John.
We're even now.
Ora siamo pari.
Yeah.
Sì.
And so we begin.
Possiamo cominciare.
We seek the truth and will endure the consequences.
Cerchiamo la verità e paghiamo le conseguenze.
Consequences.
- Le conseguenze. - Conseguenze.
Go on now. Come on.
Vai, bevi.
Positions, gentlemen.
Ai vostri posti, signori.
See you in the next life, brother.
Ci vediamo nella prossima vita, fratello.
Thirty paces.
Trenta passi.
- Remember your daughter. - Fuck off!
- Ricordati di tua figlia. - Fottiti!
What a beautiful sunrise.
Che splendida alba!
Last words, Winston?
Ultime parole, Winston?
Just have fun out there.
Divertiti, mi raccomando.
Are you ready, Mr. Caine?
È pronto, signor Caine?
Mr. Wick?
Signor Wick?
Fire!
Fuoco!
Twenty paces!
Venti passi.
Nice.
Bravo.
Ten paces!
Dieci passi.
Just kill him.
Uccidilo.
Those who cling to death...
Coloro che si aggrappano alla morte...
live.
vivono.
Those who cling to life...
E coloro che si aggrappano alla vita...
die.
muoiono.
Fire!
Fuoco!
As your sponsor...
In quanto tuo garante...
I claim the coup de grace.
rivendico il coup de grace.
Your weapon, give it to me.
La tua arma. Dammela.
Is my daughter free now?
Mia figlia è libera, ora?
Oui. You and your daughter.
Sì. Tu e tua figlia.
Enjoy.
Auguri.
Rules.
Regole.
You arrogant asshole.
Coglione arrogante.
He didn't shoot.
Non ha sparato.
Consequences.
Conseguenze.
That's fucking good.
Che figata!
Your obligation to The Table...
I suoi obblighi nei confronti della Tavola...
is satisfied, John Wick. You are free.
sono adempiuti, John Wick. È libero.
As are you and your daughter, sir.
E anche lei e sua figlia, signore.
You will be fully reinstated, Mr. Manager.
Lei verrà reintegrato pienamente, signor direttore.
All of your terms...
Tutti i vostri termini...
will be fulfilled.
saranno rispettati.
Our business here now is concluded.
Ora, i nostri affari qui sono conclusi.
Good day.
Buona giornata.
My brother.
Fratello.
You owe me one.
Mi sei debitore.
Yeah.
Sì.
Winston.
Winston.
Jonathan.
Jonathan.
Will you take me home?
Mi accompagni a casa?
Of course.
Ma certo.
Helen...
Helen...
Never thought I'd see the day.
Non pensavo che avrei mai visto questo giorno.
Where do you think he is, heaven or hell?
Secondo te, dove si trova, in paradiso o all'inferno?
Who knows?
Chi lo sa?